<sub>Контакты для связи = {'ТГ': '@azazandra', 'email': 'kos-sandra@ya.ru'}<sub>  

  
  
**Репозиторий содержит решения задач, представленных в открытых источниках.**

Папка АСМР содержит решения на python. Задачи опубликованны на сайте https://acmp.ru. [Профиль в системе.](https://acmp.ru/index.asp?main=user&id=459325)  
Папка SQL-ex содержит решения на тестовых базах данных. Задачи опубликованы на сайте https://sql-ex.ru.

|Директория|Область|Источник|
|-|--------|---|
|АСМР|python|https://acmp.ru, [Профиль в системе.](https://acmp.ru/index.asp?main=user&id=459325)|
|SQL-ex|MySQL|https://sql-ex.ru|
